Repository: r-forge/ihelp
Catalog: src/msg/tools/po/R-*.po
Languages: ko

source: [35mno running server to stop[39;49m
ko: [34m중단해야 할 실행중인 서버가 없습니다[39;49m

source: [35mstarting httpd help server ...[39;49m
ko: [34mhttpd 도움말 서버를 시작합니다 ...[39;49m

source: [35mdone[39;49m
ko: [34m완료[39;49m

source: [35mfailed to start the httpd server[39;49m
ko: [34mhttpd 서버를 시작하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mcannot read index information in file '%s'[39;49m
ko: [34m파일 '%s'에 있는 인덱스 정보를 읽을 수 없습니다[39;49m

source: [35merror reading file '%s'[39;49m
ko: [34m파일 '%s'를 읽는데 에러가 발생했습니다[39;49m

source: [35m'cleanup' exists but is not executable -- see the 'R Installation and Administration Manual'[39;49m
ko: [34m'cleanup'이 있지만 실행가능하지 않습니다 -- 'R Installation and Administration Manual'을 살펴보세요[39;49m

source: [35mgenerating debug symbols (%s)[39;49m
ko: [34m디버그 기호 %s를 생성합니다[39;49m

source: [35mno DLL was created[39;49m
ko: [34mDLL이 생성되지 않았습니다[39;49m

source: [35mpackage %s successfully unpacked and MD5 sums checked[39;49m
ko: [34m패키지 %s는 성공적으로 압축해제되었고, MD5 sums 이 확인되었습니다[39;49m

source: [35mpackage %s %s was found, but %s %s is required by %s[39;49m
ko: [34m패키지 %1$s %2$s 을 찾았으나 %3$s %4$s는 %5$s에 의해 요구되어집니다[39;49m

source: [35mno source files found[39;49m
ko: [34m소스파일들을 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mempty 'data' directory[39;49m
ko: [34m비어있는 'data' 디렉토리입니다[39;49m

source: [35mcannot create temporary directory[39;49m
ko: [34m임시 디렉토리를 생성할 수 없습니다[39;49m

source: [35mERROR: '--merge-multiarch' applies only to a single tarball[39;49m
ko: [34m에러: '--merge-multiarch'는 오로지 한개의 tarball에만 적용됩니다[39;49m

source: [35minvalid package[39;49m
ko: [34m패키지가 잘못되었습니다[39;49m

source: [35mERROR: no packages specified[39;49m
ko: [34m에러: 지정된 패키지가 없습니다[39;49m

source: [35mERROR: cannot cd to directory %s[39;49m
ko: [34m에러: 디렉토리 %s에 들어갈 수 없습니다[39;49m

source: [35mERROR: no permission to install to directory[39;49m
ko: [34m에러: 디렉토리에 설치할 권한이 없습니다[39;49m

source: [35mthere is no package called '%s'[39;49m
ko: [34m'%s'이라는 패키지가 없습니다[39;49m

source: [35mnamespace must not be already loaded[39;49m
ko: [34m네임스페이스가 반드시 먼저 로드되어져야 합니다[39;49m

source: [35mall packages should have a NAMESPACE[39;49m
ko: [34m모든 패키지들은 반드시 NAMESPACE를 가지고 있어야 합니다[39;49m

source: [35mpackage seems to be using lazy loading for data already[39;49m
ko: [34m패키지는 이미 데이터에 대해서 레이지 로딩을 이용하고 있는 것 같습니다[39;49m

source: [35msource list must have names for all elements[39;49m
ko: [34m소스는 반드시 모든 구성요소들에 대해서 이름들을 가지고 있어야 합니다[39;49m

source: [35msource must be an environment or a list[39;49m
ko: [34m소스는 반드시 환경 또는 리스트이어야 합니다[39;49m

source: [35minvalid value for 'compress': should be FALSE, TRUE, 2 or 3[39;49m
ko: [34m'compress'의 값이 잘못되었습니다. 가질 수 있는 값들은 FALSE, TRUE, 2 또는 3 입니다[39;49m

source: [35mthis cannot be used for package 'base'[39;49m
ko: [34m이것은 패키지 'base'에 이용될 수 없습니다[39;49m

source: [35mpackage contains no R code[39;49m
ko: [34m패키지가 R 코드를 포함하지 않습니다[39;49m

source: [35mpackage seems to be using lazy loading already[39;49m
ko: [34m패키지는 이미 레이지 로딩을 이용하고 있는 것 같습니다[39;49m

source: [35mCannot extract version info from the following section titles:[39;49m
ko: [34m다음의 섹션 제목으로부터 버전정보를 추출할 수 없습니다:[39;49m

source: [35m%s[39;49m
ko: [34m%s[39;49m

source: [35mProcessing packages:[39;49m
ko: [34m다음의 패키지들을 프로세싱하고 있습니다:[39;49m

source: [35mPDF header not found[39;49m
ko: [34mPDF 헤더를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mEOF marker not found[39;49m
ko: [34mEOF 표시자를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot find 'startxref' keyword[39;49m
ko: [34m'startxref' 키워드를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot find xref table[39;49m
ko: [34mxref 테이블을 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot read xref table[39;49m
ko: [34mxref 테이블을 읽을 수 없습니다[39;49m

source: [35mwrong class[39;49m
ko: [34m잘못된 클래스입니다[39;49m

source: [35mlooking at %s[39;49m
ko: [34m%s를 살펴봅니다[39;49m

source: [35mcannot read literal string object[39;49m
ko: [34mliteral 문자열 객체를 읽을 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot read hexadecimal string object[39;49m
ko: [34mhexadecimal 문자열 객체를 읽을 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot read name object[39;49m
ko: [34m이름 객체를 읽을 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot read array object[39;49m
ko: [34m배열 객체를 읽을 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot read dictionary object[39;49m
ko: [34m사전 객체를 읽을 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot read stream object[39;49m
ko: [34m스트림 객체를 읽을 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot read indirect reference object[39;49m
ko: [34m간접적 레퍼런스 객체를 읽을 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot read stream data[39;49m
ko: [34m스트림 데이터를 읽을 수 없습니다[39;49m

source: [35mexpanding %s[39;49m
ko: [34m%s을 확장하고 있습니다[39;49m

source: [35munsupported filter %s[39;49m
ko: [34m지원되지 않는 필터 %s입니다[39;49m

source: [35munsupported PNG filter %d[39;49m
ko: [34m지원되지 않는 PNG 필터 %d입니다[39;49m

source: [35margument 'pkg' must be of length 1[39;49m
ko: [34m인자 'pkg'는 반드시 길이가 1이어야 합니다[39;49m

source: [35mpackage '%s' was not found[39;49m
ko: [34m패키지 '%s'를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mbad operand[39;49m
ko: [34m잘못된 연산자입니다[39;49m

source: [35margument '%s' must be a character string or connection[39;49m
ko: [34m인자 '%s'는 반드시 문자열 또는 연결이어야 합니다[39;49m

source: [35munimplemented encoding[39;49m
ko: [34m구현되지 않은 인코딩입니다[39;49m

source: [35mtesting '%s' failed[39;49m
ko: [34m'%s'를 테스팅하는 것은 실패했습니다[39;49m

source: [35mTesting examples for package %s[39;49m
ko: [34m패키지 %s의 예제를 테스트합니다[39;49m

source: [35mcomparing %s to %s ...[39;49m
ko: [34m%s를 %s에 비교중입니다 ...[39;49m

source: [35mOK[39;49m
ko: [34mOK[39;49m

source: [35mresults differ from reference results[39;49m
ko: [34m결과가 레퍼런스 결과와 다릅니다[39;49m

source: [35mno examples found for package %s[39;49m
ko: [34m패키지 %s에 대한 예제를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mRunning specific tests for package %s[39;49m
ko: [34m패키지 %s에 특정 테스트들을 실행중입니다[39;49m

source: [35mRunning %s[39;49m
ko: [34m%s를 실행중입니다[39;49m

source: [35mRunning vignettes for package %s[39;49m
ko: [34m패키지 %s에 대한 비니에트를 실행중입니다[39;49m

source: [35mComparing %s to %s ...[39;49m
ko: [34m%s를 %s에 비교중입니다 ...[39;49m

source: [35mFAILED[39;49m
ko: [34m실패했습니다[39;49m

source: [35mR CMD build failed[39;49m
ko: [34mR CMD build가 실패했습니다[39;49m

source: [35m'x' must be a single character string[39;49m
ko: [34m'x'는 반드시 한개의 문자열이어야 합니다[39;49m

source: [35mtest '%s' is not available[39;49m
ko: [34m테스트 '%s'는 사용가능하지 않습니다[39;49m

source: [35margument 'x' must be a character vector[39;49m
ko: [34m인자 'x'는 반드시 문자형 벡터이어야 합니다[39;49m

source: [35margument 'delim' must specify two characters[39;49m
ko: [34m인자 'delim'는 반드시 두개의 문자를 지정해야 합니다[39;49m

source: [35mRunning 'texi2dvi' on '%s' failed.[39;49m
ko: [34m'%s'에 'texi2dvi'를 실행하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35mrunning 'texi2dvi' on '%s' failed[39;49m
ko: [34m'%s'에 'texi2dvi'를 실행하는데 실패했습니다[39;49m

source: [35munable to run '%s' on '%s'[39;49m
ko: [34m'%2$s'에 '%1$s'를 실행할 수 없습니다[39;49m

source: [35munable to run %s on '%s'[39;49m
ko: [34m'%2$s'에 %1$s를 실행할 수 없습니다[39;49m

source: [35mFile 'DESCRIPTION' is missing.[39;49m
ko: [34m파일 'DESCRIPTION'이 없습니다.[39;49m

source: [35mFiles 'DESCRIPTION' and 'DESCRIPTION.in' are missing.[39;49m
ko: [34m파일 'DESCRIPTION'과 'DESCRIPTION.in'이 없습니다.[39;49m

source: [35minvalid package layout[39;49m
ko: [34m패키지 레이아웃이 잘못되었습니다.[39;49m

source: [35mfile '%s' is not in valid DCF format[39;49m
ko: [34m파일 '%s'는 유효한 DCF 형식을 가지고 있지 않습니다.[39;49m

source: [35mcontains a blank line[39;49m
ko: [34m비어있는 라인을 포함하고 있습니다[39;49m

source: [35mcannot source package code[39;49m
ko: [34m패키지 코드를 소스할 수 없습니다[39;49m

source: [35mCall sequence:[39;49m
ko: [34m호출 시퀀스: [39;49m

source: [35mparsing '%s'[39;49m
ko: [34m'%s'을 파싱합니다[39;49m

source: [35mPackage unavailable to check Rd xrefs: %s[39;49m
ko: [34m다음은 Rd xrefs를 확인할 수 없는 패키지들입니다: %s[39;49m

source: [35mUnknown package %s in Rd xrefs[39;49m
ko: [34mRd xrefs에 알 수 없는 패키지 %s입니다[39;49m

source: [35mNote: found %d marked Latin-1 string[39;49m
ko: [34m노트: Latin-1 문자열로 표시된 %d를 찾았습니다[39;49m

source: [35mNote: found %d marked UTF-8 string[39;49m
ko: [34m노트: UTF-8 문자열로 표시된 %d을 찾았습니다[39;49m

source: [35mNote: found %d string marked as "bytes"[39;49m
ko: [34m노트: "bytes"로서 표시된 %d 문자열을 찾았습니다[39;49m

source: [35mWarning in file %s:[39;49m
ko: [34m파일 %s내에 다음과 같은 경고를 발견했습니다:[39;49m

source: [35mFound a .Internal call in the following function:[39;49m
ko: [34m다음의 함수로부터 .Internal 호출을 찾았습니다:[39;49m

source: [35mFound a.Internal call in methods for the following S4 generic:[39;49m
ko: [34m다음의 S4 제네릭에 대하여 메소드로부터 .Internal 호출을 찾았습니다:[39;49m

source: [35mFound a .Internal call in methods for the following reference class:[39;49m
ko: [34m다음과 같은 레퍼런스 클래스에 대하여 메소들로부터 .Internal 호출을 찾았습니다:[39;49m

source: [35mFound the deprecated function:[39;49m
ko: [34m다음은 더 이상 지원되지 않는 함수들입니다:[39;49m

source: [35mFound the defunct/removed function:[39;49m
ko: [34m다음은 더 이상 지원되지 않거나 제거된 함수들입니다:[39;49m

source: [35mFound the platform-specific device:[39;49m
ko: [34m다음과 같은 특정 플랫폼 디바이스를 찾았습니다:[39;49m

source: [35mRequired field missing or empty:[39;49m
ko: [34m필요한 항목이 누락되거나 비어있습니다:[39;49m

source: [35mHelp on topic '%s' was found in the following package:[39;49m
ko: [34m'%s'와 관련된 주제를 다음의 패키지들로부터 찾았습니다:[39;49m

source: [35mobject %s is created by more than one data call[39;49m
ko: [34m객체 %s는 하나 이상의 데이터 호출로부터 생성되었습니다[39;49m
